1. Пользователь - подать заявление на регистрацию брака.
2. Сотрудник - заполнить заявление на регистрацию брака.
3. Сотрудник - завизировать заявление.
4. Сотрудник - создать запись о регистрации брака.
5. Сотрудик - список заявлений на регистрацию брака.
6. Сотрудник - список свидетельств о регистрации брака.

7. Пользователь - заявление о свидетельстве о рождении.
8. Сотрудник - завизировать заявление.
9. Сотрудник - создать запись о свидетельстве о рождении.
10. Сотрудик - список заявлений на выдачу свидетельств о рождении.
11. Сотрудник - список свидетельств о рождении.

12. Внешняя система - проверка регистрации брака.
13 Внешняя система - проверка свидетельства о рождении.

